Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/sqlops-core/sql.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# query.message.executionTime
source: Total execution time: {0}
zh_hant: 總執行時間: {0}

# query.message.startQuery
source: Started executing query at Line {0}
zh_hant: 已於第 {0} 行開始執行查詢

# query.initEditExecutionFailed
source: Init Edit Execution failed:
zh_hans: 初始化编辑失败：
zh_hant: 初始化編輯執行失敗:

# elapsedBatchTime
source: Batch execution time: {0}
zh_hans: 批处理执行时间: {0}
zh_hant: 批次執行時間: {0}

# runQueryBatchStartMessage
source: Started executing query at
zh_hans: 开始执行查询于
zh_hant: 已開始執行查詢在

# runQueryBatchStartLine
source: Line {0}
zh_hans: 第 {0} 行
zh_hant: 第 {0} 行

# msgCancelQueryFailed
source: Canceling the query failed: {0}
zh_hans: 取消查询失败: {0}
zh_hant: 取消查詢失敗︰ {0}

# msgSaveStarted
source: Started saving results to
zh_hans: 已开始将结果保存到
zh_hant: 開始儲存結果

# msgSaveFailed
source: Failed to save results.
zh_hans: 保存结果失败。
zh_hant: 無法儲存結果。

# msgSaveSucceeded
source: Successfully saved results to
zh_hans: 成功将结果保存到
zh_hant: 成功儲存結果至

# msgStatusRunQueryInProgress
source: Executing query...
zh_hans: 正在执行查询...
zh_hant: 執行查詢中...

# maximizeLabel
source: Maximize
zh_hans: 最大化
zh_hant: 最大化

# resultsPane.restoreLabel
source: Restore
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

# saveCSVLabel
source: Save as CSV
zh_hans: 另存为 CSV
zh_hant: 另存為 CSV

# saveJSONLabel
source: Save as JSON
zh_hans: 另存为 JSON
zh_hant: 另存為 JSON

# saveExcelLabel
source: Save as Excel
zh_hans: 另存为 Excel
zh_hant: 另存為 Excel

# saveXMLLabel
source: Save as XML
zh_hant: 另存為 xml

# viewChartLabel
source: View as Chart
zh_hans: 图表视图
zh_hant: 以圖表查看

# resultPaneLabel
source: Results
zh_hans: 结果集
zh_hant: 結果

# executeQueryLabel
source: Executing query
zh_hans: 执行查询
zh_hant: 執行查詢

# messagePaneLabel
source: Messages
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# elapsedTimeLabel
source: Total execution time: {0}
zh_hans: 执行时间总计: {0}
zh_hant: 總執行時間: {0}

# msgCannotSaveMultipleSelections
source: Save results command cannot be used with multiple selections.
zh_hans: 多选时不能使用保存结果命令。
zh_hant: 儲存結果指令無法使用於多重選擇中

# chooseSqlLang
source: Choose SQL Language
zh_hans: 选择 SQL 语言
zh_hant: 選擇 SQL 語言

# changeProvider
source: Change SQL language provider
zh_hans: 更改 SQL 语言提供程序
zh_hant: 變更 SQL 語言提供者

# changeSqlProvider
source: Change SQL Engine Provider
zh_hans: 更改 SQL 引擎提供程序
zh_hant: 變更 SQL 引擎提供者

# alreadyConnected
source: A connection using engine {0} exists. To change please disconnect or change connection
zh_hans: 使用引擎 {0} 的连接已存在。若要更改, 请先断开或更改连接
zh_hant: 使用引擎 {0} 的連接已存在。若要變更，請中斷連接或變更連接

# noEditor
source: No text editor active at this time
zh_hans: 此时没有活动的文本编辑器
zh_hant: 此時無使用中的文字編輯器

# pickSqlProvider
source: Select SQL Language Provider
zh_hans: 选择 SQL 语言提供程序
zh_hant: 選擇 SQL 語言提供者

# rowStatus
source: Row Count
zh_hans: 行计数
zh_hant: 資料列計數

# rowCount
source: {0} rows
zh_hans: {0} 行
zh_hant: {0} 個資料列

source: Time Elapsed
zh_hant: 已耗用時間

# extensionsInputName
source: Extension
zh_hans: 扩展
zh_hant: 擴充功能

source: disconnected
zh_hans: 已断开连接
zh_hant: 已中斷連線

# connectionFailure
source: Edit Data Session Failed To Connect
zh_hans: 编辑数据会话无法连接
zh_hant: 編輯資料工作階段連接失敗

# selectOperationName
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# createOperationName
source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# insertOperationName
source: Insert
zh_hans: 插入
zh_hant: 插入

# updateOperationName
source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# deleteOperationName
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# scriptSelectNotFound
source: No script was returned when calling select script on object
zh_hans: 在对象上调用select脚本时，没有返回脚本
zh_hant: 在物件上呼叫選取的指令碼時沒有回傳任何指令碼

# scriptNotFoundForObject
source: No script was returned when scripting as {0} on object {1}
zh_hans: 当在对象 {1} 上运行脚本 {0} 时没有返回任何脚本
zh_hant: 在物件 {1} 指令碼為 {0} 時無回傳任何指令

source: Scripting Failed
zh_hans: 脚本执行失败
zh_hant: 指令碼失敗

# scriptNotFound
source: No script was returned when scripting as {0}
zh_hans: 脚本为 {0} 时未返回任何脚本
zh_hant: 指令碼為 {0} 時無回傳任何指令

# optionsDialog.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# optionsDialog.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Backup file path
zh_hans: 备份文件路径
zh_hant: 備份檔案路徑

source: Target database
zh_hans: 目标数据库
zh_hant: 目標資料庫

# RestoreDialogTitle
source: Restore database
zh_hans: 还原数据库
zh_hant: 還原資料庫

# restoreDialog.restoreTitle
source: Restore database
zh_hans: 还原数据库
zh_hant: 還原資料庫

# restoreDialog.database
source: Database
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# restoreDialog.backupFile
source: Backup file
zh_hans: 备份文件
zh_hant: 備份檔案

# restoreDialog.restore
source: Restore
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

# restoreDialog.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# restoreDialog.script
source: Script
zh_hans: 脚本
zh_hant: 指令碼

source: Source
zh_hant: 來源

source: Restore from
zh_hans: 还原自
zh_hant: 還原自

# missingBackupFilePathError
source: Backup file path is required.
zh_hans: 备份文件路径是必须的。
zh_hant: 需要備份檔案路徑。

# multipleBackupFilePath
source: Please enter one or more file paths separated by commas
zh_hans: 请输入一个或多个用逗号分隔的文件路径
zh_hant: 請輸入一個或多個用逗號分隔的檔案路徑

source: Database
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

source: Destination
zh_hans: 目标
zh_hant: 目的地

# restoreDialog.toggleDatabaseNameDropdown
source: Select Database Toggle Dropdown
zh_hans: 选择数据库切换下拉列表
zh_hant: 選取資料庫切換下拉式清單

source: Restore to
zh_hans: 还原到
zh_hant: 還原到

source: Restore plan
zh_hans: 还原计划
zh_hant: 還原計劃

source: Backup sets to restore
zh_hans: 恢复备份集
zh_hant: 要還原的備份組

# restoreDatabaseFileAs
source: Restore database files as
zh_hans: 将数据库文件还原为
zh_hant: 將資料庫檔案還原為

source: Restore database file details
zh_hans: 还原数据库文件详细信息
zh_hant: 還原資料庫檔詳細資訊

source: Logical file Name
zh_hans: 逻辑文件名
zh_hant: 邏輯檔案名稱

source: File type
zh_hans: 文件类型
zh_hant: 檔案類型

source: Original File Name
zh_hans: 原始文件名
zh_hant: 原檔案名稱

source: Restore as
zh_hans: 还原为
zh_hant: 還原為

source: Restore options
zh_hans: 还原选项
zh_hant: 還原選項

source: Tail-Log backup
zh_hans: 尾日志备份
zh_hant: 結尾記錄備份

# serverConnection
source: Server connections
zh_hans: 服务器连接
zh_hant: 伺服器連接

# generalTitle
source: General
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# filesTitle
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# optionsTitle
source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# newDashboardTab.openDashboardExtensions
source: Open dashboard extensions
zh_hans: 打开仪表板扩展
zh_hant: 開啟儀表板延伸模組

# newDashboardTab.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# newDashboardTab.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# newdashboardTabDialog.noExtensionLabel
source: No dashboard extensions are installed at this time. Go to Extension Manager to explore recommended extensions.
zh_hans: 此时没有安装仪表板扩展。转到扩展管理器来搜索推荐的扩展。
zh_hant: 目前沒有安裝任何儀表板延伸模組。請前往延伸模組管理員探索建議的延伸模組。

# filebrowser.filepath
source: Selected path
zh_hans: 选定的路径
zh_hant: 選擇的路徑

# fileFilter
source: Files of type
zh_hans: 文件类型
zh_hant: 檔案類型

# fileBrowser.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# fileBrowser.discard
source: Discard
zh_hans: 放弃
zh_hant: 捨棄

# accountDialog.addAccountErrorTitle
source: Error adding account
zh_hans: 添加帐户时出错
zh_hant: 新增帳戶時發生錯誤

# oauthFlyoutIsAlreadyOpen
source: Cannot start auto OAuth. An auto OAuth is already in progress.
zh_hans: 无法启动自动 OAuth。自动 OAuth 已在进行中。
zh_hant: 無法啟動自動 OAuth。自動 OAuth 已在進行中。

# manageLinedAccounts
source: Manage Linked Accounts
zh_hans: 管理链接帐户
zh_hant: 管理連結帳戶

# insightsInputError
source: No Connection Profile was passed to insights flyout
zh_hans: 没有将连接配置文件传递给洞察弹出
zh_hant: 沒有連接設定傳遞給 insights 彈出式視窗

source: Insights error
zh_hans: 洞察错误
zh_hant: Insights 錯誤

# insightsFileError
source: There was an error reading the query file:
zh_hans: 读取查询文件时出错:
zh_hant: 讀取查詢檔案時發生錯誤:

# insightsConfigError
source: There was an error parsing the insight config; could not find query array/string or queryfile
zh_hans: 分析洞察配置时出错。找不到查询数组/字符串或查询文件
zh_hant: 解析 insight 設定時發生錯誤。找不到查詢陣列/字串或 queryfile

# insights.item
source: Item
zh_hans: 项
zh_hant: 項目

# insights.value
source: Value
zh_hans: 值
zh_hant: 值

source: Property
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

source: Value
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# insights.dialog.items
source: Items
zh_hans: 项目
zh_hant: 項目

# insights.dialog.itemDetails
source: Item Details
zh_hans: 项目详情
zh_hant: 項目詳細資訊

# eventSort
source: Sort by event
zh_hans: 按事件排序
zh_hant: 按事件排序

# nameColumn
source: Sort by column
zh_hans: 按列排序
zh_hant: 依資料行排序

# profilerColumnDialog.profiler
source: Profiler
zh_hans: 分析器
zh_hant: 分析器

# profilerColumnDialog.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# profilerColumnDialog.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# profilerFilterDialog.clear
source: Clear All
zh_hant: 全部清除

# profilerFilterDialog.apply
source: Apply
zh_hant: 套用

# profilerFilterDialog.ok
source: OK
zh_hant: 確定

# profilerFilterDialog.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# profilerFilterDialog.title
source: Filters
zh_hant: 篩選

# profilerFilterDialog.remove
source: Remove
zh_hant: 移除

# profilerFilterDialog.add
source: Add
zh_hant: 加入

# profilerFilterDialog.addClauseText
source: Click here to add a clause
zh_hant: 按一下這裡即可新增子句

# profilerFilterDialog.fieldColumn
source: Field
zh_hant: 欄位

# profilerFilterDialog.operatorColumn
source: Operator
zh_hant: 運算子

# profilerFilterDialog.valueColumn
source: Value
zh_hant: 值

# profilerFilterDialog.isNullOperator
source: Is Null
zh_hant: 為 Null

# profilerFilterDialog.isNotNullOperator
source: Is Not Null
zh_hant: 非 Null

# profilerFilterDialog.containsOperator
source: Contains
zh_hant: 包含

# profilerFilterDialog.notContainsOperator
source: Not Contains
zh_hant: 不包含

# profilerFilterDialog.startsWithOperator
source: Starts With
zh_hant: 開始於

# profilerFilterDialog.notStartsWithOperator
source: Not Starts With
zh_hant: 不以下列項目開始

# firewallDialog.addAccountErrorTitle
source: Error adding account
zh_hans: 添加帐户时出错
zh_hant: 新增帳戶時發生錯誤

source: Firewall rule error
zh_hans: 防火墙规则错误
zh_hant: 防火牆規則錯誤

# carbon.extension.contributes.notebook.provider
source: Identifier of the notebook provider.
zh_hant: 筆記本提供者的識別碼。

# carbon.extension.contributes.notebook.fileExtensions
source: What file extensions should be registered to this notebook provider
zh_hant: 應向此筆記本提供者註冊的檔案副檔名

# carbon.extension.contributes.notebook.standardKernels
source: What kernels should be standard with this notebook provider
zh_hant: 應為此筆記本提供者之標準的核心

# vscode.extension.contributes.notebook.providers
source: Contributes notebook providers.
zh_hant: 提供筆記本提供者。

# carbon.extension.contributes.notebook.magic
source: Name of the cell magic, such as "%%sql".
zh_hant: 儲存格 magic 的名稱，例如 "%%sql"。

# carbon.extension.contributes.notebook.language
source: The cell language to be used if this cell magic is included in the cell
zh_hant: 儲存格中包含此儲存格 magic 時，要使用的儲存格語言

# carbon.extension.contributes.notebook.executionTarget
source: Optional execution target this magic indicates, for example Spark vs SQL
zh_hant: 這個 magic 指示的選擇性執行目標，例如 Spark vs SQL

# carbon.extension.contributes.notebook.kernels
source: Optional set of kernels this is valid for, e.g. python3, pyspark3, sql
zh_hant: 這個項目有效的一組選擇性核心，例如 python3、pyspark3、sql

# vscode.extension.contributes.notebook.languagemagics
source: Contributes notebook language.
zh_hant: 貢獻筆記本語言。

# enablePreviewFeatures.notice
source: Preview features are required in order for extensions to be fully supported and for some actions to be available. Would you like to enable preview features?
zh_hant: 需要預覽功能才能完整支援延伸模組和使用部分動作。要啟用預覽功能嗎?

# enablePreviewFeatures.yes
source: Yes
zh_hant: 是

# enablePreviewFeatures.no
source: No
zh_hant: 否

# enablePreviewFeatures.never
source: No, don't show again
zh_hant: 不，不要再顯示

# noTaskMessage
source: No task history to display. Try backup or restore task to view its execution status.
zh_hans: 没有要显示的任务历史记录。尝试备份或还原任务以查看其执行状态。
zh_hant: 沒有工作歷史紀錄可以顯示。請嘗試備份或還原工作以檢視執行狀態。

# taskHistory.regTreeAriaLabel
source: Task history
zh_hans: 任务历史记录
zh_hant: 工作歷史紀錄

source: Task error
zh_hans: 任务错误
zh_hant: 工作錯誤

# no-dataprovider
source: There is no data provider registered that can provide view data.
zh_hant: 沒有任何已註冊的資料提供者可提供檢視資料。

source: Collapse
zh_hant: 摺疊

# serverTree.addConnection
source: Add Connection
zh_hans: 添加连接
zh_hant: 加入連接

# connectionTree.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# DisconnectAction
source: Disconnect
zh_hans: 断开
zh_hant: 中斷連線

# connectionTree.addConnection
source: New Connection
zh_hans: 新建连接
zh_hant: 新增連接

# connectionTree.addServerGroup
source: New Server Group
zh_hans: 新服务器组
zh_hant: 新伺服器群組

# connectionTree.editServerGroup
source: Edit Server Group
zh_hans: 编辑服务器组
zh_hant: 編輯伺服器群組

# activeConnections
source: Show Active Connections
zh_hans: 显示活动连接
zh_hant: 顯示使用中的連接

source: Show All Connections
zh_hant: 顯示所有連線

source: Recent Connections
zh_hans: 最近的连接
zh_hant: 最近的連接

# registeredServers.newQuery
source: New Query
zh_hans: 新建查询
zh_hant: 新增查詢

source: Delete Connection
zh_hans: 删除连接
zh_hant: 刪除連接

# deleteConnectionGroup
source: Delete Group
zh_hans: 删除组
zh_hant: 刪除群組

source: Clear Search
zh_hans: 清除搜索
zh_hant: 清除搜尋

# ClearRecentlyUsedLabel
source: Clear List
zh_hans: 清除列表
zh_hant: 清除清單

# ClearedRecentConnections
source: Recent connections list cleared
zh_hans: 已清空最近的连接列表
zh_hant: 最近的連接清單已清除

# connectionAction.yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# connectionAction.no
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# clearRecentConnectionMessage
source: Are you sure you want to delete all the connections from the list?
zh_hans: 确定要删除列表中的所有连接吗?
zh_hant: 您確定要刪除清單中的所有連接嗎？

# connectionDialog.yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# connectionDialog.no
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# connectionAction.GetCurrentConnectionString
source: Get Current Connection String
zh_hans: 获取当前连接字符串
zh_hant: 取得目前的連接字串

# connectionAction.connectionString
source: Connection string not available
zh_hans: 连接字符串不可用
zh_hant: 連接字串無法使用

# connectionAction.noConnection
source: No active connection available
zh_hans: 没有可用的活动连接
zh_hant: 沒有可用的有效連線

# maxRowTaskbar
source: Max Rows:
zh_hans: 最大行数:
zh_hant: 最大行數:

# focusOnCurrentQueryKeyboardAction
source: Focus on Current Query
zh_hans: 关注当前查询
zh_hant: 聚焦於目前的查詢

# runQueryKeyboardAction
source: Run Query
zh_hans: 运行查询
zh_hant: 執行查詢

# runCurrentQueryKeyboardAction
source: Run Current Query
zh_hans: 运行当前查询
zh_hant: 執行目前查詢

# runCurrentQueryWithActualPlanKeyboardAction
source: Run Current Query with Actual Plan
zh_hans: 使用实际计划运行当前查询
zh_hant: 使用實際計畫執行目前的查詢

# cancelQueryKeyboardAction
source: Cancel Query
zh_hans: 取消查询
zh_hant: 取消查詢

# refreshIntellisenseKeyboardAction
source: Refresh IntelliSense Cache
zh_hans: 刷新智能感知缓存
zh_hant: 更新 IntelliSense 快取

# toggleQueryResultsKeyboardAction
source: Toggle Query Results
zh_hans: 切换查询结果
zh_hant: 開啟查詢結果

# queryShortcutNoEditor
source: Editor parameter is required for a shortcut to be executed
zh_hans: 要执行的快捷方式需要编辑器参数
zh_hant: 要執行的捷徑需要編輯器參數

# parseSyntaxLabel
source: Parse Query
zh_hans: 解析查询
zh_hant: 剖析查詢

# queryActions.parseSyntaxSuccess
source: Commands completed successfully
zh_hans: 命令已成功完成
zh_hant: 已成功完成命令

# queryActions.parseSyntaxFailure
source: Command failed:
zh_hans: 命令失败:
zh_hant: 命令失敗:

# queryActions.notConnected
source: Please connect to a server
zh_hans: 请连接到服务器
zh_hant: 請連線至伺服器

source: Save As CSV
zh_hans: 另存为 CSV
zh_hant: 另存為 CSV

source: Save As JSON
zh_hans: 另存为 JSON
zh_hant: 另存為 JSON

source: Save As Excel
zh_hans: 另存为 Excel
zh_hant: 另存為 Excel

source: Save As XML
zh_hant: 另存為 XML

# copySelection
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy With Headers
zh_hans: 连同标题一起复制
zh_hant: 隨標頭一同複製

source: Select All
zh_hans: 选择全部
zh_hant: 全選

# copyMessages
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# profilerInput.profiler
source: Profiler
zh_hans: 分析器
zh_hant: 分析器

# profilerInput.notConnected
source: Not connected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連線

# profiler.sessionStopped
source: XEvent Profiler Session stopped unexpectedly on the server {0}.
zh_hans: XEvent 探查器会话在服务器 {0} 上意外停止。
zh_hant: 伺服器 {0} 上的 XEvent 分析工具工作階段意外停止。

# profiler.sessionCreationError
source: Error while starting new session
zh_hans: 启动新会话时出错
zh_hant: 啟動新的工作階段時發生錯誤

# profiler.eventsLost
source: The XEvent Profiler session for {0} has lost events.
zh_hans: {0} 的 XEvent 分析会话已丢失事件。
zh_hant: {0} 的 XEvent 分析工具工作階段遺失事件。

# confirmStopProfilerSession
source: Would you like to stop the running XEvent session?
zh_hans: 是否要停止正在运行的 XEvent 会话？
zh_hant: 要停止正在執行的 XEvent 工作階段嗎?

# profilerClosingActions.yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# profilerClosingActions.no
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# profilerClosingActions.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# profiler.viewSelectAccessibleName
source: Select View
zh_hant: 選取檢視

# profiler.sessionSelectAccessibleName
source: Select Session
zh_hant: 選取工作階段

# profiler.sessionSelectLabel
source: Select Session:
zh_hant: 選取工作階段:

# profiler.viewSelectLabel
source: Select View:
zh_hant: 選取檢視:

source: Text
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

source: Label
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# profilerEditor.value
source: Value
zh_hans: 值
zh_hant: 值

source: Details
zh_hans: 细节
zh_hant: 詳細資料

# ManageAction
source: Manage
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# schema.dashboardWidgets.InsightsRegistry
source: Widget used in the dashboards
zh_hans: 仪表板中使用的小部件
zh_hant: 儀表板中使用的小工具

# chartInsightDescription
source: Displays results of a query as a chart on the dashboard
zh_hans: 将查询结果显示为仪表板上的图表
zh_hant: 將查詢結果以圖表方式顯示在儀表板上

# colorMapDescription
source: Maps "column name" -> color. for example add "column1": red to ensure this column uses a red color
zh_hans: 映射“列名”->颜色。例如，添加“column1”:红色以确保该列使用红色
zh_hant: 對應「欄位名稱」-& gt;色彩。例如以紅色新增 "column1": 即可確保此欄位使用紅色

# legendDescription
source: Indicates preferred position and visibility of the chart legend. These are the column names from your query, and map to the label of each chart entry
zh_hans: 表示图表图例的首选位置和可见性。这些是查询中的列名称，并映射到每个图表条目的标签
zh_hant: 指定圖表圖例的優先位置和可見度。這些是您查詢中的欄位名稱, 並對應到每個圖表項目的標籤

# labelFirstColumnDescription
source: If dataDirection is horizontal, setting this to true uses the first columns value for the legend.
zh_hans: 如果 dataDirection 是水平的, 则将其设置为 true 将使用图例的第一列值。
zh_hant: 若 dataDirection 是水平的，設置為 true 時則使用第一個欄位值為其圖例。

# columnsAsLabels
source: If dataDirection is vertical, setting this to true will use the columns names for the legend.
zh_hans: 如果dataDirection是垂直的，则将其设置为true将使用图例的列名称。
zh_hant: 若 dataDirection 是垂直的，設置為 true 時則使用欄位名稱為其圖例。

# dataDirectionDescription
source: Defines whether the data is read from a column (vertical) or a row (horizontal). For time series this is ignored as direction must be vertical.
zh_hans: 定义无论是从列（垂直）还是从行（水平）读取数据。对于时间序列，这都将被忽略，因为方向必须是垂直的。
zh_hant: 定義是否從行 (垂直) 或列 (水平) 讀取資料。對於時間序列, 當呈現方向為垂直時會被忽略。

# showTopNData
source: If showTopNData is set, showing only top N data in the chart.
zh_hans: 如果设置了 showTopNData, 则只在图表中显示前 N 个数据。
zh_hant: 如已設定 showTopNData，則僅顯示圖表中的前 N 個資料。

# newQueryAction.newQuery
source: New Query
zh_hans: 新建查询
zh_hant: 新增查詢

# scriptSelect
source: Select Top 1000
zh_hans: 选择前 1000 项
zh_hant: 選取前 1000

# scriptExecute
source: Script as Execute
zh_hans: 作为执行的脚本
zh_hant: 作為指令碼執行

# scriptAlter
source: Script as Alter
zh_hans: 生成Alter脚本
zh_hant: 修改指令碼

source: Edit Data
zh_hans: 编辑数据
zh_hant: 編輯資料

# scriptCreate
source: Script as Create
zh_hans: 编写脚本为创建
zh_hant: 建立指令碼

# scriptDelete
source: Script as Drop
zh_hans: 生成DROP脚本
zh_hant: 編寫指令碼為 Drop

# backupAction.backup
source: Backup
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# backup.isPreviewFeature
source: You must enable preview features in order to use backup
zh_hant: 您必須啟用預覽功能才能使用備份

# restoreAction.restore
source: Restore
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

# restore.isPreviewFeature
source: You must enable preview features in order to use restore
zh_hant: 您必須啟用預覽功能才能使用還原

source: Show Details
zh_hans: 显示详细信息
zh_hant: 顯示詳細資訊

source: New Database
zh_hans: 新建数据库
zh_hant: 新增資料庫

# configureDashboard
source: Learn How To Configure The Dashboard
zh_hant: 了解如何設定儀表板

# gettingStarted
source: Get Started
zh_hans: 入门
zh_hant: 入門指南

# showReleaseNotes
source: Show Getting Started
zh_hans: 显示入门
zh_hant: 顯示入門指南

# miGettingStarted
source: Getting &&Started
zh_hant: 開始使用(&&S)

# schema.dashboardWidgets.all
source: Widget used in the dashboards
zh_hans: 仪表板中使用的小部件
zh_hant: 儀表板中使用的小工具

# schema.dashboardWidgets.database
source: Widget used in the dashboards
zh_hans: 仪表板中使用的小部件
zh_hant: 儀表板中使用的小工具

# schema.dashboardWidgets.server
source: Widget used in the dashboards
zh_hans: 仪表板中使用的小部件
zh_hant: 儀表板中使用的小工具

# insightWidgetDescription
source: Adds a widget that can query a server or database and display the results in multiple ways - as a chart, summarized count, and more
zh_hans: 添加一个可以查询服务器或数据库并以多种方式显示结果的小部件, 如图表、汇总计数等。
zh_hant: 加入一個可查詢伺服器或資料庫並以多種方式呈現結果的小工具，如圖表、計數總結等。

# insightIdDescription
source: Unique Identifier used for cacheing the results of the insight.
zh_hans: 用于缓存洞察结果的唯一标识符
zh_hant: 用於快取 insight 結果的唯一識別碼。

# insightQueryDescription
source: SQL query to run. This should return exactly 1 resultset.
zh_hans: 要运行的 SQL 查询。这应该返回恰好1结果集。
zh_hant: 要執行的 SQL 查詢。這僅會回傳一個結果集。

# insightQueryFileDescription
source: [Optional] path to a file that contains a query. Use if "query" is not set
zh_hans: [可选] 指向包含一个查询的文件路径。在未设置 "查询"时使用
zh_hant: [選用] 包含查詢之檔案的路徑。請於未設定 "query" 時使用

# insightAutoRefreshIntervalDescription
source: [Optional] Auto refresh interval in minutes, if not set, there will be no auto refresh
zh_hans: [可选] 以分钟为单位的自动刷新频率，如未设置将不会自动刷新。
zh_hant: [選擇性] 自動重新整理間隔 (分鐘)，如未設定，就不會自動重新整理

# actionTypes
source: Which actions to use
zh_hans: 要使用的操作
zh_hant: 要使用的動作

# actionDatabaseDescription
source: Target database for the action; can use the format "${columnName}" to use a data driven column name.
zh_hans: 要操作的目标数据库;可以使用 "${columnName}" 格式使用数据驱动的列名。
zh_hant: 將資料庫設為動作的目標; 可使用 "${columnName}" 格式來使用資料驅動的欄位名稱。

# actionServerDescription
source: Target server for the action; can use the format "${columnName}" to use a data driven column name.
zh_hans: 操作的目标服务器;可以使用 "${columnName}" 格式使用数据驱动的列名。
zh_hant: 將伺服器設為動作的目標; 可使用格式 "${columnName}" 來使用資料驅動的欄位名稱。

# actionUserDescription
source: Target user for the action; can use the format "${columnName}" to use a data driven column name.
zh_hans: 用于操作的目标用户；可以使用格式“$ {columnName}”来使用数据驱动的列名。
zh_hant: 將使用者設為動作的目標; 可以使用格式 "${columnName}" 來使用資料驅動的欄位名稱。

# carbon.extension.contributes.insightType.id
source: Identifier of the insight
zh_hans: 智能见解的标识符
zh_hant: Insight 的識別碼

# carbon.extension.contributes.insights
source: Contributes insights to the dashboard palette.
zh_hans: 为仪表板调色板提供见解。
zh_hant: 貢獻 insights 至儀表板選擇區。

# azdata.extension.contributes.widget.when
source: Condition which must be true to show this item
zh_hant: 必須為 true 以顯示此項目的條件

# dashboardpage.tabName
source: The title of the container
zh_hans: 容器的标题
zh_hant: 容器的標題

# dashboardpage.rowNumber
source: The row of the component in the grid
zh_hans: 网格中组件的行
zh_hant: 格線中元件的列

# dashboardpage.rowSpan
source: The rowspan of the component in the grid. Default value is 1. Use '*' to set to number of rows in the grid.
zh_hans: 网格中组件的 rowspan。默认值为1。使用 "*" 设置为网格中的行数。
zh_hant: 網格中元件的 rowspan。預設值為 1。使用 '*' 即可設為網格中的列數。

# dashboardpage.colNumber
source: The column of the component in the grid
zh_hans: 网格中组件的列
zh_hant: 網格中元件的欄位

# dashboardpage.colspan
source: The colspan of the component in the grid. Default value is 1. Use '*' to set to number of columns in the grid.
zh_hans: 网格中组件的列跨距。默认值为1。使用 "*" 设置网格中的列数。
zh_hant: 網格內元件的 colspan。預設值為 1。使用 '*' 即可設為網格中的欄位數。

# azdata.extension.contributes.dashboardPage.tab.id
source: Unique identifier for this tab. Will be passed to the extension for any requests.
zh_hant: 此索引標籤的唯一識別碼。將傳遞給任何要求的擴充功能。

# dashboardTabError
source: Extension tab is unknown or not installed.
zh_hans: "扩展" 选项卡未知或未安装。
zh_hant: 未知的擴充功能索引標籤或未安裝。

# dashboardServerProperties
source: Enable or disable the properties widget
zh_hans: 启用或禁用属性窗口小部件
zh_hant: 啟用或禁用屬性小工具

# dashboard.serverproperties
source: Property values to show
zh_hans: 要显示的属性值
zh_hant: 顯示屬性值

# dashboard.serverproperties.displayName
source: Display name of the property
zh_hans: 属性的显示名称
zh_hant: 顯示屬性的名稱

# dashboard.serverproperties.value
source: Value in the Server Info Object
zh_hans: 服务器信息对象中的值
zh_hant: 伺服器資訊物件中的值
